# Demo-версия приложения apps.antares-edu.com
>:warning: Внимание! При использовании данной версии доступен ограниченный набор функций. Перечень отключенных функций может варьироваться в зависимости от тестируемой версии и новых функций основного приложения.

## Предупреждение для сотрудников
:warning: Обратите внимание:
- после тестирования часть функций может быть удалена, либо изменена;
- отсутствие нужной Вам функции в приложении может означать, что на данный момент она уже доступна в основном приложении и на данный момент не тестируется.

Приложение служит для обучения персонала работе в основном приложении и демонстрации новых возможностей. Обратите внимание на то, что данные пользователей, такие как адреса, ФИО, адреса электронной почты, номера протоколов выпущенных дипломов, сроки обучения, наименования курсов и другие заменены на случайные данные. База данных ограничена 1000 записей. Убедитесь, что используете основное приложение, если Вы генерируете внутренние документы учащегося или производите прочие действия с данными учащихся.

## Актуальная версия на поддомене основного сайта
Чтобы использовать актуальную версию приложения без установки на локальном компьютере, перейдите по ссылке [apps.antares-edu.com](http://apps.antares-edu.com), логин/пароль - demo/demo

## Запуск на локальном компьютере
Необходимо наличии node.js
Приложение написано с помощью [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).
```bash
git clone https://github.com/qwert1986/arapp-single-demo-branch.git
npm i
npm start
```